"Han pasado 6 meses de criosueño. La nave 'Vanguardia' ha aterrizado en el exoplaneta Xylos-9.

Los escáneres indican que el planeta tiene vida, pero nuestra nave sufrió daños al aterrizar. Estamos varados.

Su Misión: Salir en grupos de exploración. Deben documentar todo lo que vean en sus diarios personales para dejar registro científico. 
Pero lo más importante: necesitamos sobrevivir. Si encuentran algo comestible, algo para construir o algo para reparar la nave, 
deben registrarlo inmediatamente en los inventarios compartidos. Tengan cuidado: el planeta es hostil y no sabemos qué vive aquí."

Actividad 1: El Primer Avistamiento (commit y push)
Historia: "Acaban de salir de la nave. El aire huele a azufre y flores. Escriban su primera entrada en su diario."

Actividad 2: Comunicación con torre central